---
layout: post
title: "闲聊-1"
date: 2014-07-03 14:22:01 +0800
comments: true
categories: 
---
12:43
董忠明
起床了咯

12:50
阿森-Axehound
你睡醒了？

 Lijun
恩 吃早点呢

13:00
阿森-Axehound
最早接触港台歌曲就是因为有高营长

 高华永
那是音乐之父罗大佑写的，皇后大道东

13:08
Lijun
恩 我们基本听着大佑的歌长大

13:11
静秋
我是天天跑小妖家听beyond，烂葡家好像也克过

 静秋
高仔！你们吃饭时候给是唱  舞娘噶？

 Lijun
我也克过 那个时候还有那种大的碟

 静秋
是啊

13:15
阿森-Axehound
小学时候，小永他哥搞了几盒港台歌曲翻版磁带过来，就是那个时候才听过罗大佑

 Lijun
兰葡这几天搞那样克了

13:18
阿森-Axehound
他心碎了

 静秋
找神医看病克了

 Lijun
你砸不睡觉 你不是上夜班的人么

13:21
静秋
在上课！哎，每天睡3个小时就行了！

 静秋
高仔睡午觉克了！

 阿森-Axehound
上什么课，又不是学生了

 Lijun
上啥课

 静秋
有通信员招呼他呢！被子都拉开了

 静秋
土木工程！

13:25
Lijun
难学呢 在昆工吗

 Lijun
周末度上课吗

 静秋
某，小石坝，周末也上！直接不懂啊

 静秋
结构力学，啊嘛嘛

 阿森-Axehound
我擦！！

 阿森-Axehound
比进修还猛嘛

 静秋
直接无法修啊！呵呵

 静秋
看都看不懂

13:29
阿森-Axehound
你们单位出钱喊你们去学个文凭，给是？

 Lijun
读啥文凭?还是你在考 证书?以候找单位挂靠 比如注册结构师 建筑师啥

 Lijun
土木工程是几大苦专业之一

 董忠明
事业单位应该要改革了，打破铁饭碗

 静秋
太抽象啦！无法理解

 静秋
只是学习哈，这个专业离我们工作实际近一些！

 Lijun
考试能过就行

 静秋
早就改了，老徐还没进去前就改了

 Lijun
实践中理解

13:32
董忠明
多整几个本本有好处

 Lijun
那些本本值钱呢 

 静秋
老槽说呢活呢！

 Lijun
结构师 

 静秋
难得考啊

 Lijun
挂靠费一年给你至少10多万 建筑师更高

 Lijun
你是读在职文凭还是只是培训啊

 静秋
好像是有点呢，没那么多

 静秋
只是培训哈

 Lijun
培训么好混的很

13:36
静秋
所以才能来吹牛了嘛

 董忠明
拿钱买本本

 Lijun
那几个证难考呢

 Lijun
买不来吧

 董忠明
这种培训的结果多数是这样

 静秋
买不来，这个人家真不敢随便发证给你

 静秋
出事情要追究责任呢

 刘红
打199做嘛

 董忠明
哦，那应该不是随便可以整的那种

13:39
Lijun
出事了要进局子 如果你有签字权的话

 刘红
墙上都写着呢

 静秋
199是喃？

 刘红
办证号码

 刘红
后面还有几位数，记不得了

 刘红
结婚证，毕业证………都办呢

 Lijun
办证 迷药 枪支

 董忠明
小红开展新业务了？

 刘红
是呢

 刘红
木有
我是良民

13:42
董忠明
你还快呢嘛

 董忠明
恭喜刘总

刘红
什么快？写字？

刘红
总你的头

董忠明
这么快就创业了

Lijun
李总呢

刘红
卖手机发家致富，给来卖？

董忠明
卖手机我没兴趣，主要对你后一个业务感兴趣

刘红
我后一个是办宽带

13:45
刘红
也感兴趣？

Lijun
赶办场婚礼么我们好来同学聚会

刘红
这个……太为难我了

刘红
不办也可以聚呢

董忠明
干巴说，办证，密药，枪支，你马上说是呢

13:48
董忠明
有记录滴

刘红
我是说是有就些业务的，谁叫你中间插了句话

董忠明
不管，我要截屏留念

刘红
意思是干巴样样都晓得，是佩服他，不是接你的话

董忠明
我就这么理解

13:51
阿森-Axehound
截屏截屏
